Repository: ycheng/dell-recovery
Catalog: debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Building Dell Recovery Media...
zh_cn: 创建 Dell 恢复介质...

source: Opening Burner...
zh_cn: 打开刻录机...

source: Dell Recovery
zh_cn: 戴尔系统恢复

source: Recovery Type
zh_cn: 恢复类型

source: This Dell Recovery Media can be used to restore the original factory software.
zh_cn: 此 Dell 还原镜像可以用来恢复到出厂系统。

source: It is recommended you back up all important data before running this tool.
zh_cn: 在运行此工具前，建议备份您所有的重要数据和信息。

source: Restore Linux OS partitions
zh_cn: 恢复 Linux 操作系统分区

source: This will rebuild all OS and swap partitions to factory defaults.
zh_cn: 重新建立所有操作系统和 swap 分区回到出厂状态。

source: WARNING: All personal files and changes will be lost.
zh_cn: 警告： 所有个人文件和设定都会丢失。

source: Restore entire hard drive.
zh_cn: 还原整个硬盘

source: This will rebuild all utility, recovery, and OS partitions.
zh_cn: 重新建立所有 utility 分区, 还原分区和操作系统分区。

source: Restore only Linux OS partition.
zh_cn: 仅还原 Linux 系统分区。

source: This option allows you to resize any existing partitions.
zh_cn: 此选项允许您重新分配现有分区大小。

source: Building Recovery Partition
zh_cn: 制作还原分区

source: NOTE: Please be patient, this may take a while.
zh_cn: 注意： 正在运行，请稍候。

source: Create Dell Recovery Media
zh_cn: 制作 Dell 恢复光盘

source: Dell Recovery Media can be used to restore your system to the same state as when it was first shipped to you.
zh_cn: Dell 还原盘可以把您的电脑恢复到出厂系统。

source: It is highly recommended that you generate media and store it in a safe place.
zh_cn: 强烈建议您创建还原盘，然后把它存放在安全的地方。

source: Save recovery media to an external USB flash drive
zh_cn: 保存恢复盘到外接的 USB 闪存盘

source: Note: This requires a USB flash drive with approximately 2GB free.
zh_cn: 注意： 需要大约 2G 空间的 USB 驱动盘。

source: Save recovery media to DVD
zh_cn: 保存为 DVD 恢复盘

source: Note: This requires writable DVD media.
zh_cn: 注意：需要可写入的 DVD 光盘。

source: Don't generate recovery media at this time
zh_cn: 这次不生成恢复盘

source: Recovery Media can be generated later by choosing the tool from the System menu.
zh_cn: 可以在“系统”菜单里选择“工具”，稍后再生成恢复盘。

source: ERROR: This media is only valid on Dell systems.
zh_cn: 错误：此光盘只能用于 Dell 系统。

source: Dell End User License Agreement
zh_cn: Dell 最终用户协议

source: I have read and accept these terms.
zh_cn: 我已阅读并接受上述条款
